
Hier erst einmal brainstormen, was alles geloggt werden soll und wie
man das erkennen kann.

Denn hiermit steht und fällt das Projekt.

- Ich brauche auf jeden Fall regular Expressions, die mir sauber den
Inhalt von zwischen zwei Klammern, eckig oder rund, geben und
aufteilen. Für Objekte, für destructuring, für funktionen.

- Ich brauche alles, was links von einem gleich zeichen steht. Oder?

- Brauche ich auch alles, wo const let oder var enthalten ist? Eher
  nicht, oder, denn da wo das wichtig ist, wird es ja schon von = abgedeckt.

- Für den Inhalt zwischen zwei Klammern gelten dann weiter eine Reihe
  nächste Schritte:
  Etwa:
    - irgendwie unterscheiden zwischen hart gecodeten Werten (strings
      als funktionsparameter etc. und variablen)
    - : als marker in objekten. Aber bei neuer Syntax puh.
    - ...


---

Man muss grundsätzlich fragen: Wie können sich Variablenwerte ändern?

Wann sind diese Änderungen relevant, wie lässt sich das im
Programmverlauf gut erkennen?

