
---

Aktueller Stand der Dinge:

Es gibt drei zentrale Pakete, die ich evtl. nutzen könnte: Eslint,
prettier und babel. Im Moment tendiere ich zu eslint. Dieses hat eine
--fix Option mit die mit der rule "semi": 2 zusammenarbeitet und damit
automatisch semikolons in den Text schreibt.

Das Problem ist, dass der Rest des Textes nicht unberührt bleibt.

---

Ich muss mich mit diesen Konfigurationen noch weiter
auseinandersetzen, und falls es NICHT gelingt, gibt es das Paket als
Workaround nur so, dass man davon ausgeht, dass die Semikolons halt
sauber gesetzt sind.

