
SCHRITTE, die logit bei jedem parsen durchlaufen sollte:

1. Die Datei wird mit Hilfe von prettier und/oder babel präpariert:
   Was dabei rauskommt:
   Ein neuer String, der den Text zwischen den in der Ausgangsdatei
   gesetzten Grenzen enthält und zwar auf eine Weise präpariert, dass
   die logs problemlos hineingeschrieben werden können.

2. Jetzt werden in diesem String alle Stellen gesucht, die logs
   brauchen. Welche das sind hängt ab von den per command-line
   übergebenen optionen. Evtl. nur bestimmte variablen, default alle,
   etc.

3. Der Text wird wieder zusammengesetzt und die neue Datei
   überschreibt die alte (oder erstellt eine Kopie je nach Option.)
   
---

