
Frage hier: Soll ich das nutzen für den simplen arrow function fall?

Man könnte es zum Beispiel so machen:

per default wird es erstmal so versucht und wenn es dann irgendwo
probleme gibt wird es mit babel und entsprechend alter syntax versucht.

das macht allerdings neue probleme: denn wie stelle ich fest, ob etwas
misslingt.

in meiner ersten tendenz gerade eher: es wird eine reihe von
syntax-standards geben, die automatisch und IMMER umgeschrieben
werden.

das gute: man kann ja am ende auch nochmal prettier drüberlaufen
lassen und so wieder alles ganz gut zurückbauen.

---

grundsätzlich in babel scheint es in meinem fall wohl sinnvoll zu
sein, NUR einzelne plugins anstatt alles zu nutzen, lightweight und
nur an den stellen, an denen es nötig ist!

zum beispiel arrow functions.

---

allerdings na ja was ich will und was babel tut ist ja doch
unterschiedlich: ich will ja nur syntax änderungen, babel hingegen
will kompatibilität für alte browser, was dann zu sehr viel
komplexeren umbauten führt, als die, die ich mir wünsche.

eben zum beispiel bei arrow funktionen.

---


